1. * Реализовать графический вывод дерева при помощи локальной внешней утилиты или библиотеки (например, graphviz). При этом, отображение дерева в графическом интерфейсе пользователя или генерация файла с изображением должно происходить автоматически, без выполнения действий вручную со стороны пользователя.

2. ** Доступ к элементам дерева реализовать через дополнительный кэш-буфер, реализованный в виде хеш-таблицы. Размер кэш-буфера ограничен числом N.

3. ** _Быстрый поиск слова в текстовом файле._ (DONE)
Вектор, состоящий из строк с расположением искомого слова в формате
<имя_файла>: <номер_строки>: <смещение_в_строке>

• Программа должна использовать разработанную ранее библиотеку.
• Пользователь должен иметь возможность диалогового взаимодействия с программой: при запуске указать имя обрабатываемого файла, а затем — данные, поиск которых необходимо осуществить.
• Программа должна позволять пользователю выполнять поиск произвольное количество раз без перезапуска.



                 ИЗ #299 
                2,3-дерево.

• ключ — строка произвольной длины;
• значение — строка произвольной длины.

Узел:
• два поля ключей;
• указатели на правое, среднее и левое поддеревья;
• указатель на информационное поле;
• опционально: указатель на родительский узел.

Вставка 
При дублировании: список/особая вставка

Удаление 
По ключу и номеру

Обход дерева
Вывод всего дерева в прямом порядке следования ключей.

Поиск
По ключу
Вернуть вектор/список указателей на элементы с данным ключом

Специальный поиск элемента
Поиск элемента c наибольшим значением ключа (аналогично поиску)
